Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Zenef
Ricchezza, fama, potere...
Grafiche
Datenshi
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo
ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Halee
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Le sue ultime parole spinsero
persone da ogni dove verso il mare.
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Typesetting
PhosCity
Il mio tesoro?
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
Adam24
angy8
Corazon
Adam24
Potete averlo, se lo volete!
Traduzione italiana
angy8
Cercatelo!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Fonte video
df68
E così, partirono in massa verso
la Grand Line per inseguire i propri sogni!
Il mondo entrò...
nella Grande Era dei Pirati!
Me
A
tten
stri
tten
stri
Piece!
PIECE
ri
One
ONE
Piece!
PIECE
Le
Ra
bu
shin
solo
juu
rita
shin
solo
rita
se acce
ggen
se acce
ggen
non e
non e
tten
stri
tten
stri
mone
mone
vor
re
ta
resti
to
nel
esse
FRIEND?
FRIEND?
e
vor
resti
esse
are,
ARE,
cruise!
CRUISE!
We
WE
are,
ARE,
cruise!
CRUISE!
WE
ARE!
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Giuramento
È successo poco fa!
Che succede, sorella Nami?
Eh?
Stai fissando la lista dei ricercati.
Ah, non è niente!
Oh, come ci si aspetta da te, sorella Nami!
Hai messo gli occhi su un
pirata con una grossa taglia.
Però... Arlong è un pirata a cui sarebbe meglio non puntare.
È incredibilmente forte.
Per un po' di tempo era rimasto nell'ombra, ma
pare che di recente si stia scatenando di nuovo.
Beh, è comunque difficile ignorare una taglia da venti milioni di berry.
È così forte che per un pelo potremmo essere uccisi anche noi.
– Eh?
Sorella Nami?
Ehi, scusatemi ma vorrei cambiarmi,
potreste girarvi un attimo?
– Eh-?!
A-Aspetta...
Cambiarti?! Adesso?! Qui?!
Non posso?
– Fai pure, fai pure!
È audace proprio come sembra!
Non ci punirà se spiamo solo un secondo, no?
Hai ragione!
C-Cosa stai facendo?!
Cosa sto facendo? Semplice business.
Sono una ladra specializzata in pirati!
Mi prendo questa nave.
Non ricordo di aver detto di essere una loro compagna.
Stavamo solo collaborando.
Sono stata poco tempo assieme a Luffy
e gli altri, ma è stato piuttosto divertente.
Ditelo agli altri.
Se il destino lo vorrà, ci rivedremo!
Sorella Nami!
E-Ehi! Ci stai mettendo nei guai!
Ci avevano chiesto di badare alla nave!
E così, si è portata via la nave...!
Ci dispiace!
Dannazione!
Ha peggiorato ancora di più
questa situazione terribile!
Quella nave ce l'aveva data Kaya!
Aspettate! Riesco ancora a vederla!
È la Going Merry!
E la vostra barca?
È ancora qui.
Zoro! Usopp! Partite subito!
Seguite Nami con la loro barca!
Lascia perdere. La nave lasciagliela a lei. {Secondo me è più diretta la frase, ripetere due volte "Lascia" rende il testo meno scorrevole (parere personale) e "lasciagliela" da più l'idea di cedere qualcosa che ti è stato rubato in modo disinteressato -Cora}
Non c'è bisogno di inseguire quella donna.
Se non è lei la nostra navigatrice, non mi piace!
Ho capito... Che capitano fastidioso.
Ehi, Usopp! Andiamo!
O-Ok...
– Fratello Zoro, la barca è pronta!
Luffy, e tu?
Non ho ancora ripagato questo locale, quindi non posso.
Stai attento.
La situazione qui è strana.
Sì, lo so.
La nave è stata divisa in due!
Guarda! Quello è...!
È-È lui!
Don Krieg! È quell'uomo!
È quello che ha annientato la nostra flotta!
Q-Quell'uomo...
Quell'uomo è...
Quel bastardo!
Ci ha seguiti fino a qui...
per ucciderci!
È la fine!
Zoro?
Chi è quello?
L'uomo che stavo cercando.
Mihawk Occhi di Falco!
Mihawk Occhi di Falco...
Mihawk "Occhi di Falco"
Il miglior spadaccino del mondo
{L'uomo più forte del mondo... - sono in disaccordo con gli inglesi. Sanno che sta dicendo il più forte, ma vanno a mettere il migliore...-angy}Il migliore al mondo...{è necessario doverlo adattare con "migliore", è implicito anche per gli spettatori che si riferisce al fatto che è il miglior spadaccino al mondo, chiamarlo "l'uomo più forte del mondo" può essere fuorviante anche in virtù del fatto che è l'epiteto che verrà utilizzato per Kaido. P.S. Ho guardato nel manga e Zoro non dice mai questa frase -Cora}{I disagree con tutto il discorso, ancora di più dato che il manga non lo mette. te lo lascio, ma ew -angy}
È lui che ha affondato da solo le cinquanta
navi di Don Krieg nella Grand Line?
Allora, dev'essere stato lui a distruggere la nave di Krieg...!
Ma... non sembra diverso da una persona normale!
Non sembra neanche avere
una qualche arma speciale.
L'arma è sulla sua schiena...
Non... può essere!
Ha tagliato quell'enorme
nave con una sola spada?!
È Occhi di Falco, il grande spadaccino...
colui che sta al vertice degli spadaccini nel mondo. {la frase così com'è secondo me rende in modo più rapido il fatto che è il migliore al mondo -Cora}
B-Bastardo!
Cosa ti abbiamo fatto di male per darci la caccia?!
È solo un passatempo.
Eh...?! Non prenderci in giro!
C-Cosa?!
Ero sicuro di aver mirato a lui!
Le ha deviate.
Ha cambiato delicatamente la
traiettoria con la punta della spada.
È assurdo!
Ehi! Chi sei tu?!
Non ho mai visto una spada maneggiata con tale leggiadria.
La forza non è tutto nell'uso della spada.
Hai usato quella spada anche per tagliare questa nave?
Sì. {"sì" mi da un maggior senso di freddezza e lo trovo più in linea con il linguaggio un po' più erudito di Mihawk -Cora}
Capisco...
Sei il più forte!
Tre spade... È possibile che...?!
Sono partito per mare solo per incontrarti.
Qual è il tuo obiettivo?
Essere il più forte!
Sciocco...
Erano bravi ragazzi...
Se ci incontreremo ancora chissà
se mi lasceranno essere una di loro.
Ci incontreremo ancora?
Non vedo l'ora di essere libera...
Bell-mère...
Hai un po' di tempo libero, no?
Combattiamo!
Q-Questo... è Zoro!
Roronoa Zoro dello Stile a Tre Spade!
Cosa?!
Il Cacciatore di Pirati, eh?
È lui?!
Ehi, non va per niente bene, Luffy!
La Going Merry si sta allontanando troppo!
Ehi, Luffy!
Un combattimento?
Debole miserabile.
Se tu fossi davvero uno spadaccino,
dovresti comprendere la disparità tra
me e te anche senza incrociare le spade.
Cosa ti spinge a puntare la lama verso di me?
Il tuo coraggio? O la tua ignoranza?
La mia aspirazione!
E la promessa fatta a una persona cara.
Il miglior spadaccino del mondo, Mihawk Occhi di Falco e...
il Cacciatore di Pirati Zoro.
Che razza di combattimento sarà?
Nessuno può tenere testa a nostro fratello.
G-Già!
Il fratello è il più forte!
Ehi, che intenzioni hai con quello?
Sono diverso dalle stupide bestie che
danno il massimo per cacciare un coniglio.
Anche se tu fossi uno spadaccino rinomato,
questo mare, l'East Blue,
è il più debole tra i quattro mari.
Sfortunatamente, non ho con
me lame più piccole di questa.
Smettila di prendermi in giro!
Non pentirtene se morirai!
Piccola rana nel pozzo...
dovresti imparare quanto è grande il mondo.
Nota: gioco di parole tra "Onigiri" (palla di riso)
e "Oni"=demone "Giri"=taglio (taglio del demone).
Oni Giri!
C-Cosa?!
Zoro?!
Eh- L'Oni Giri del fratello è stato fermato?!
Ma è la tecnica che spazza
sempre via tutti gli avversari!
Che sta succedendo?!
N-Non riesco a muoverle! Cos'ha fatto?!
La tecnica che non ha mai fallito,
fermata con questo giocattolo?!
È... assurdo!
{Toglierei di forza, perché qui secondo me è anche il livello, non solo la pura potenza -Adam}È così grande la differenza tra noi due?{ma lo dice però @Adam, dice "こんなに力が違うってのか" dove 力 in genere si usa per forza...-angy}
Non può essere! Non può essere così lontano!
Il mondo non può essere così lontano!
Stai scherzando, vero, fratello?! Fai sul serio!
Fratello!
Questa differenza non può essere vera!
Che spada feroce...
Sta fermando tutti gli attacchi
di Zoro con quella cosa!
È un mostro che supera
pure quel mostro di Zoro!
Io...
Non ho brandito le spade finora per essere trattato così da un giocattolo!
Sei fortunato, Zoro, visto che sei un maschio.
Anche io vorrei diventare
il miglior spadaccino al mondo!
Promettimelo!
Un giorno uno di noi due
sarà il più grande spadaccino al mondo!
Promettimelo!
– È una promessa!
{dice il PIU' FORTE QUA! Sono la prima che ti mette migliore quando serve, anche quando gli inglesi precedentemente non l'avevano messo, perché cambi????? angy}Per essere il più forte al mondo!
Io... diventerò più forte anche per lei...
così che il mio nome raggiunga il paradiso!
Diventerò lo spadaccino più forte del mondo!
Gliel'ho promesso...
Io...
Può bastare, no?
Il combattimento è finito già da un po'.
Tu...
Ce l'ha fatta! Incredibile!
Fantastico!
Bene!
Le tue abilità sono impressionanti. Possiamo unirci a te?
{[/q2]Siamo una coppia di cacciatori di taglie in grado
di far zittire un bambino che piange con un soffio. - 紙一重 come vi dicevo... a parte che sta frase a poco senso in generale secondo me. 100% da abbrevviare...-angy}Siamo dei cacciatori di taglie capaci di zittire pure
un bimbo che per un pelo non scoppia a piangere.{Lunghissima, strana, ma sono riuscito a dargli maggior senso e a farcela stare "per un pelo" *ba dum tsum*, scherzi a parte se si trovano delle alternative dal significato analogo sono più che ben accette -Cora}{Siamo dei cacciatori di taglie capaci di calmare persino un bambino sull'orlo delle lacrime -Adam} {ma avete perso l'idea originale... il bambino sta già piangendo nella frase originale. Non lo so neanch'io come la vogliamo mettere, al limite lasciate perdere il "per un pelo" se non si riesce a trovare alternative. angy}
Yosaku e Johnny.
Fate come vi pare.
Per battere quest'uomo...
Cosa ti aggrava?
Cosa ti spinge a voler raggiungere il massimo della forza, debole?
Hai detto che il fratello è debole, crocifisso di merda?!
Te la farò pagare! Lui...!
Fermi, Yosaku, Johnny! Non immischiatevi!
Portate... pazienza...!
Luffy...
Non... posso permettermi di perdere!
Nota: Gioco di parole tra  "tora gari" (caccia alla tigre)
e il taglio di capelli alla moicana Toragari.
Tora
Bello!
Il miglior spadaccino al mondo?
Come compagno del Re dei Pirati,
sarebbe un problema se tu non lo diventassi.
Gari!
Vuoi che il tuo cuore venga pugnalato?
Perché non ti ritiri?
Non lo so nemmeno io...
Se indietreggiassi anche solo di un passo,
credo che tutto ciò che ho di importante come
i miei voti e le mie promesse, verrebbero spezzati.
E che non riuscirei più a
tornare qui dove sono arrivato.
Esatto, tale è la sconfitta.
Se è così, non posso proprio ritirarmi...
Anche se morissi?
Preferisco morire!
Che cuore impavido!
Preferisce la morte alla sconfitta?
Moccioso! Dimmi il tuo nome.
Roronoa Zoro.
Me lo ricorderò!
Non vedevo qualcuno di così forte da molto. Inoltre...
come gesto di cortesia da spadaccino,
ti finirò con la più forte spada nera al mondo.
Te ne sono grato.
L'ha estratta!
È la spada che ha spezzato la nave!
Questa sarà l'ultima mossa...
Sarò il migliore al mondo...
o morirò?
Fratello, può bastare! Fermati!
Nota: "Tecnica segreta a tre spade: tremila mondi"
è un riferimento alla cosmologia Buddista.
Santouryuu Ougi:
Cadi!
Sanzen Sekai!
Ho perso...
Non avrei mai pensato che sarebbe successo...
Quindi questa è la potenza del più forte...
Cosa...?
Le cicatrici sulla schiena sono un disonore per gli spadaccini.{- ok, se vi viene meglio, ben venga. Sta frase è tipo quella che ho sentito di più dal suo doppiatore quando fanno qualche evento/qualche cosa, dunque very important -angy}
Magnifico!
Zoro!
Non gettare la tua vita in fretta,
giovane potenza.
Zoro!
– Fratello!
Perché?!
Ho già sacrificato la mia vita quando ho deciso
di voler diventare il miglior spadaccino al mondo.
{[/q2]È pazzo! Il suo avversario [/i1]è[/i0] il più forte del mondo! - se vogliamo essere precisi, direbbe quel tizio/bastardo è pazzo!-angy}È pazzo! Il suo avversario
è il migliore al mondo!
L'esito era ovvio!
{non dice sogno, 野望. piuttosto aspirazione come prima se siamo così ossessionati dall'haki.}Piuttosto di morire, rinuncia al tuo sogno!{Sproloquio sul personaggio di Sanji -> Il concetto di "sogno" e "aspirazione" sono analoghi ma chiaramente vi è una differenza sostanziale: l'aspirazione si riferisce a qualcosa di pratico, il sogno, invece. a qualcosa di più immaginario e talvolta irraggiungibile. Se con Zoro adottare "aspirazione" è assolutamente corretto perchè abbiamo a che fare con un personaggio razionale dallo spiccato stoicismo, con Sanji in questo preciso contesto secondo me è meglio mettere "sogno", perchè nonostante non sia letteralmente ciò che dice in giapponese, il significato dietro a queste parole significa proprio questo per lui perchè Sanji stesso ha rinunciato al suo "sogno" per il senso di colpa che prova nei confronti del sacrificio di Zeff, il quale peraltro condivideva con lui lo stesso sogno, trovare l'All Blue, che non è un cosa tanto concreta e "fisica" come diventare il miglior spadaccino al mondo. Quindi nonostante si stia riferendo a Zoro, la frase attecchisce meglio al personaggio di Sanji se messa in questo modo perchè è come se esortasse Zoro a fare ciò che ha fatto lui per vivere lontano dai contesti tossici e deleterei che l'hanno tormentato nel passato -Cora}
È facile, no?!
Abbandona il tuo sogno!
Quindi è questa la forza della
Grand Line... la forza del mondo?
Zoro, il Cacciatore di Pirati, così impotente?!
Dannazione, dannazione... Dannazione!
– Fratello!
Cos'è quello?!
Quel moccioso ha i poteri
di un Frutto del Diavolo?
{Tu– - gli inglesi vanno di you bast-, ma onestamente se si può evitare meglio-angy}Malede–
Sei un compagno del giovane spadaccino?
Sei stato bravo a rimanere a osservare.
Tranquillo. L'ho lasciato vivere.
Eh?
Fratello! Fratello! Rispondimi!
Zoro?!
Zoro!
Ehi, veloci, fatelo salire sulla barca!
Sono medicine! Versategliele addosso!
È troppo presto per te per morire.
Il mio nome è Dracule Mihawk!
Conosci te stesso!
Conosci il mondo!
Diventa forte!
Non importa per quanti anni,
ti aspetterò seduto sul trono del più forte!
Prova a superare questa spada!
Prova a superare me, Roronoa Zoro!{La frase è un po' più lunga, sarei interessato a sapere come sarebbe letteralmente per curiosità -Cora}{"kono ore wo"="questo me [+particella] "koete miro!"="prova a superare". Fa solo più pausee -angy}
Fratello! Fratello, rispondimi!
Fratello!
Riuscire a far dire a Mihawk queste parole...
Moccioso, qual è il tuo obiettivo?
Il Re dei Pirati!
È una strada più ardua del superarmi.
Chissà, ho appena iniziato.
È vivo!
Ha solo perso i sensi!
Fratello!
Fratello! Rispondimi!
Zoro?
Fratello!
L-Luffy...
mi senti?
Sì!
Ti ho fatto preoccupare?
Sarebbe...
un problema se non diventassi il
miglior spadaccino del mondo, giusto?
Fratello! Ti prego, non parlare più!
Fratello!
Io...
Io non...
non perderò mai più!
Fino al giorno in cui lo sconfiggerò
e diventerò un grande spadaccino...
Non...
perderò mai più!
Qualche problema,
Re dei Pirati?!
No!
Siete una bella squadra.
Voglio incontrarvi ancora.
Ehi, Occhi di Falco!
Non eri venuto a prenderti la mia testa?
La testa del conquistatore dell'East Blue, Don Krieg?
Era mia intenzione,
ma mi sono divertito abbastanza.
Torno a casa a dormire.
Potrebbe essere abbastanza per te, ma io ho ancora molte energie.
D-Don?
Perché sta cercando di trattenerlo qui?
Muori prima di andartene!
Come immaginavo, non impara mai...
Tsk, è scappato.
Usopp!
Luffy!
Vai! Lascio Nami a te!
Capito!
Io e Zoro riporteremo indietro Nami di sicuro!
{Tu assicurati di far diventare il cuoco nostro compagno!  - - un po' troppo lunga-angy}{sì avevo detto un po' lunga, ma come nei primi episodi, non dicono mai ciurma sostanzialmente, almeno non per ora. Sempre nakama, compagno}Tu assicurati di far diventare il cuoco un nostro compagno!
Quando saremo in cinque, andiamoci anche noi!
Nella Grand Line!
Sì!
Andiamoci!
Uomini! C'è stata un'interruzione, ma il vero combattimento comincia ora!
Ci prenderemo quella nave!
–Sì!
– Sì!
Vecchio, se mi sbarazzo di loro,
posso smettere di fare lo sguattero?
Fa' come vuoi.